嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定，这是一个
我一直想在互联网上传播一个有趣的难题，
给出正确的答案，如果您愿意，我也想展示另一种解释
我非常注意拼图中的所有细节
一个真正的答案，这个难题涉及更高层次和复杂性
数学，您能解决这个问题吗？尝试一下，当您准备就绪时
继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
那么我们如何求解方程组，我们将从求解开始
每个方程式依次将第一个方程式包含三个等于30的红色气球，因为
10加10加10等于30我们可以解决单个红气球等于
到10，我们将使用该值来求解第二个
等式中，我们有一个红色的气球，一对绿色的气球，以及一对
绿色的气球等于18，红色的气球等于10，那么我们有
两对绿色气球，这等于18，我们可以求解
一对绿色气球等于4，那么我们就有一对绿色
气球-一对等于2的蓝色气球，因为这对绿色气球是
4然后我们可以解决这对蓝色气球必须等于2的问题
现在我们需要评估一个蓝色气球和一个红色气球
乘以一个绿色气球，如果这个难题是怎么办呢？
关于计数气球，这是一个合理的假设，那么我们可以采取
单个值是该对的一半，因此单个绿色气球将等于
到4的一半，即2，那么一个蓝色气球将等于1，然后
用这些值替代我们有1加10乘以2这也
给某些人带来了地雷，您必须记得做10次2
由于运算顺序先等于20，所以我们有1加20
现在等于21，这是对此难题最普遍接受的答案，但我
认为真正的答案应该包含所有视觉细节，所以这里是
一些关键细节，我想我们应该考虑一下
绿色的气球和一对蓝色的气球
绿色和蓝色的双气球也都面向不同的方向
气球上的箭头用于弦线，因此
这些箭头让我想到了Canute的向上箭头符号，这表明我们
应该考虑求幂和求四次运算，然后在我解释如何做到这一点之前
改变了我想说的答案，不要告诉我这太过分了
他们一直说你需要成为一个天才来解决这些难题，所以我
不要认为使用更高级别的内容超出了这些难题的范围
数学，那么这对最终答案有何影响？
如果我们让单个绿色气球表示为，则为一对绿色气球
将变量X转换为X的X的左上标等于4
我们能很好地解释这个符号吗？向上箭头向上箭头n等于向左
n的上标等于功率塔，否则我们将与
加数的幂等于a的幂n的负1倍，这表示
升到X的力量X升到X的力量
X术语塔，那么我们该如何解决呢？我不知道
解决这种方程式，但是对于这个特定的方程式，我们可以做一个
幸运的猜想请注意，2的两个左上标等于2
2的幂等于4，换句话说x等于2满足此要求
方程，所以我们计算出单个绿色气球的值等于
到2，我们完成了所有这些工作，最终我们最终得到了
单个绿色气球的价值与以前相同，所以我认为这很有趣
巧合，现在让我们对这对蓝色使用这种解释
气球，如果我们让一个蓝色气球
由变量Y指出，该视觉难题将转化为y ^ y为
等于2我们如何解决这个方程将使用Lambert W函数
如果x乘以e，则函数x乘以e乘以x的幂
到x的幂等于z，我们就有x等于z的w，我们不知道
它的显式形式，但如果我们有x乘以e的幂，
x，我们可以将其取反来求解x，那么这如何帮助我们解决
等式y做y的幂等于2那么我们要做的第一件事是
重写方程，可以将其重写为e，将Ln Y的幂提高到
e ^ ln y的幂，这是因为e等于ln y的幂等于y
我们将使用幂运算规则来简化此过程，因为将e提升为幂
将L + y乘以e乘以Ln Y的幂，我们现在可以得出自然对数
双方，以便我们得到Y乘以数量e的自然对数
Ln Y的幂等于2的自然对数，所以现在请注意
等式如果我们让a等于Y的自然对数，那么我们有一个时间e
等于2的自然对数的幂，因此我们可以使用Lambert W
在这里求解a等于自然对数的w的函数
的2现在我们回去替换a等于Y的自然对数
然后我们将e带到双方的力量，这样我们就可以解决y是
等于e等于2的自然对数的W的幂
一分五六注意到我在Wolfram Alpha中计算了这一点
所以我将2的自然对数的W计算为2的自然对数的乘积对数
这意味着我们将单个蓝色气球的值等于
2的自然对数的e ^ w大约是一点五六
现在将这个值用于单个蓝色气球，然后我们需要评估
蓝色气球加上一个红色气球乘以一个绿色气球，因此我们
用我们的值替代，我们得到的结果大约等于21点5
六，我相信这是解决这个难题的真正答案
感谢您收看这些视频，这些数学视频激发并建立了信心
对于全世界的人们来说，他们已经积累了一百多个
我认为百万次观看是社会真正重视的数学，我们将拥有数百万次
订阅者和数十亿的观看次数，请帮助您实现这一目标
免费获得最新视频，请观看并分享您的所有想法
决策视频，这是人们发现该频道的最佳方式之一
您可以通过电子邮件将拼图或数学主题发送给我，以使您的决定平静下来
还可以通过签出我的书来在财务上支持该渠道
这些都是很棒的礼物，它们链接在视频说明中，您可以
支持patreon以获得独家奖励，感谢您的观看和感谢
你的支持